Zu Hause in New York, bin ich Chef der Entwicklungsabteilung
einer gemeinnützigen Organisation namens Robin Hood.
Wenn ich nicht die Armut bekämpfe, bekämpfe ich als Gehilfe eines
Feuerwehr-Hauptmanns bei einem freiwilligen Löschzug das Feuer.
Nun, in unserer Stadt,
in der Freiwillige eine hochqualifizierte Berufsfeuerwehr unterstützten,
muss man ziemlich früh an der Brandstelle sein,
um mitmischen zu können.
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer.
Ich war der zweite Freiwillige an der Brandstelle,
ich hatte also recht gute Chancen hinein zu können.
Aber es war immer noch ein Wettrennen gegen die anderen Freiwilligen
um den verantwortlichen Hauptmann zu erreichen
und herauszufinden was unsere Aufgaben sein würden.